Королевский клубок - прочее
[SYSTEM_RESULT]
=== ПРОТОКОЛ ДОПРОСА ВРАГА ИМПЕРИИ ===
Оригинал: Микова Ч.С..pdf
Архивный файл: 20260822_174114_Микова Ч.С..pdf
Дата допроса: 2026-08-22 17:41:14

--- СТРАНИЦА 1 (OCR) ---
СКРОССИИ Миковой Ч.С.

Koroleva.chiana@gmail.com
СУ CK России no Псковской области
Следственный отдел

по городу Псков

пер. Комиссаровский, 1, г. Псков,
Псковская область, 180000

(S06. HOKE № Uoe - (564 tole

Ha № от

Настоящим сообщаю, что Ваше обращение от 20.04.2026 в интернет-
приемную Председателя Следственного комитета Российской Федерации,
поступившее в следственный отдел по г. Псков следственного управления
Следственного комитета РФ по Псковской области (далее следственный отдел
по г. Псков) через следственное управление Следственного комитета РФ по
Псковской области, мною рассмотрено в соответствии с Федеральным законом
от 02.05.2006 №59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской
Федерации».

В своём обращении Вы выражаете несогласие с действиями сотрудников
УФНС России по Псковской области, а также судей Арбитражного суда
Псковской области при рассмотрении дела о Вашем банкротстве. Также
приобщаете копии документов, которые подтверждают факт Вашего несогласия
с решением судьи и должностных лиц УФНС России по Псковской области. Из
текста прилагаемых документов, следует, что Вы просите сотрудников
Следственного комитета России дать соответствующую оценку действиям
вышеуказанных сотрудников УФНС России по Псковской области и судьи
Арбитражного суда Псковской области, которым рассматривается указанное
ранее дело, на предмет законности их действий.

Разъясняю, что в соответствии с п.20 Инструкции «Об организации
приема, регистрации и проверки сообщениях о преступлениях в следственных
органах (следственных подразделениях) системы Следственного комитета
Российской Федерации», утвержденной приказом Председателя Следственного
комитета Российской Федерации от 11.10.2012 №72, заявления и обращения,
которые не содержат сведений об обстоятельствах, указывающих на признаки
преступления, не подлежат регистрации в книге и не требуют процессуальной
проверки в порядке, предусмотренном ст. 144, 145 УПК РФ.

В связи с этим не подлежат регистрации в книге заявления и обращения, В

енных органов, следователями
» высказывают предположение о
действиями указанных ЛИЦ должностного
вопрос о привлечении этих лиц к уголовной
ая конкретных данных о признаках преступления.

совершении обжалуемыми
преступления и ставят
ответственности, не сообщ

АА 0062083


--- СТРАНИЦА 2 (OCR) ---
В Вашем обращении изложена критическая оценка действий сотрудников
УФНС России по Псковской области при обращении в Арбитражный суд
Псковской области и судьи указанного суда, которым рассматривается
соответствующее дело, в связи с чем оснований для проведения проверки в
порядке ст.144,145 УПК РФ в данном случае не имеется.

Дополнительно разъясняю, что следственное управление Следственного
комитета РФ по Псковской области не наделено полномочиями и не является
органом, осуществляющим надзор за деятельностью судов, судебная власть —
самостоятельная и независимая ветвь власти. |

При таких обстоятельствах Ваше обращение, поступившее в следственный
отдел по г. Псков, удовлетворению не подлежит.

Данный ответ Вы вправе обжаловать вышестоящему руководителю
следственного органа, прокурору, либо в суд, в установленном порядке.

Руководитель
следственного отдела по городу

подполковник юстиции Д.С. Павлов

=== КОНЕЦ ПРОТОКОЛА ДОПРОСА ===