Королевский клубок - прочее
[SYSTEM_RESULT]
=== ИМПЕРСКИЙ СПЕЦОТДЕЛ: ГЛУБОКИЙ ДОПРОС СЛЕДУЮЩЕГО ПЛЕННИКА ===
Оригинал: letter12579957.docx
Архивный файл: 20260823_231809_letter12579957.docx
Дата допроса: 2026-08-23 23:18:09

в адрес Администрации Президента Российской Федерации
: 
Фамилия, имя, отчество: Микова Чиана Сергеевна
Адрес электронной почты: koroleva.chiana@rambler.ru
Тип: обращение
Текст
Добрый день. Хочу сообщить вам о факте вопиющей коррупции и госизмене в рядах ФСБ по Псковской области. В приложенном документе на третьей странице вы можете видеть источник документа - Защищенное соединение ФСБ. Отправленного в ананимной форме на портале ФСБ как информация для оперативников. Коль скоро данный документ у меня, а я всего лиш гражданское лицо - мы имеем факт бесприцендетной утечки информации из базы ФСБ, с деанонимизацией отправителя. При том что это весьма серьезный канал получения оперативных данных для ФСБ, на лицо факт слива информатора прямо в криминальную структуру о которой была информация. Некий полковник (ооо, какой мужчина, настоящий полковник), заместитель начальника УФСБ по Псковской области, М.В. Кабач, за собственной подписью пересылает оперативную информацию прокурору по Псковской области Мошкову А.В., при чем трансформируя оперативные данные в 59 Ф3 ! Прокурор в свою очередь пересылает это в МВД по Псковской области, и, не читая вложения (его халатность нам во благо, он сам себя обозначил собственной халатностью) отправляет копию мне, с исходным дампом сообщения из БД ФСБ. Таким образом мы имеем неопровержимый факт слива оперативной информации в криминальные круги, собственноручно задокументированный печатями и подписями преступников занимающих высокие должности. 
Хочу акцентировать Ваше внимание на том, что Псковская область это пограничный со странами НАТО регион, и как, надеюсь, вы сами знаете, у нас сейчас военные действия с НАТО. Когда верхушка региональной власти пограничного региона, столь нагло сливает информацию ФСБ - стоит задуматься о том кому и что они еще сливают, а так же о том что, информационный канал ФСБ скомпроментирован, и данный компромат бросает тень на всю службу государственной безопасности.
Прошу, рекомендую, требую умоляю и Бог знамо что еще - поставить в известность Бортникова Александра Васильевича об этом инциденте. 
С уважением, Королева Хаоса, Микова Чиана Сергеевна.
Отправлено: 14 августа 2026 года, 10:51
=== КОНЕЦ ПРОТОКОЛА ДОПРОСА ===