Да, привет. Снова безымен. В общем, был я там же, в том же самом кафе на этой площади. Так он сказал мне, что это плановое встрече, но видимо, как-то они будут теперь происходить. Спросил, что там по делу по нашему, что-то слышно или не слышно, я бы, ну как бы тишина. Он говорит, что то, где-то в год этом видимо, проволилась. Я говорю, а что делать будем? Он сказал, что будем работать с теми, кто выпрыгнет. Я говорю, что значит, будем работать с теми, кто выпрыгнет. Это как в прошлый раз, что ли, с простыми работниками. Он говорит, ну, посмотрим, может быть, так. Смотрим, кто это будет. В общем, ну аник в язок, понимаю, не сильно, как без этим прямо наблюдают. Вот кто выпрыгнет с теми, кто будет работать. Он говорит, даже интересно, как вообще, как поступить эти люди. Так, ладно, следующий вопрос. Я тут себе прям помитивно, листочки, но вся их случаи, чтобы не забыть. Показывал я фото Лысово, он мне показывал. Лысый мужик здоровуется рядом с машиной. С худым парнем такой похожий на наркоман, а я его где-то тоже видел. Лысый мужик, это тот, которого мне показывал ли ты, или кто-то на фотографии, у которого Порш, как этот мой вот этот человек сказал. У него говорит, кривой Порш с кривыми номерами. Вот, ну ты понял, кто такой? Это тот, который часто в баню приезжает в клубителью, в стороне хамичков. Вот, безымен, опять же, второго. Я тоже где-то его видел. Где-то видел, не помню, может быть, тоже где-то на фотографии. Такой худой похожий на наркомана. Вот, спросил, ты говорит, не меня общался? Я говорю, нет, ну, ну, ну, ну, фотографии вот этого Лысого Козловиде. Он говорит, ну, он же, где-то туда приезжал. Я говорю, скорее всего, он урод с них с ним общался. И скорее всего, общался, наверное, даже точный, я могу сказать, что общался, ну, и красавица само собой. То же с ним общалась. Он мне сказал, нужна любая информация по их группе. Вот, которая просто есть разговоры о чем говорили, переговоры. Ну, и все такое, я говорю, зачем, в что интересует, интересует, связь в главке МВД. Вот, по их, по их крыши, так понятно, пошли. Ну, как бы не знаю. Вот, я помню, что ты там общался с каким-то человеком. Я ему даже сказал, что по моему родственнику общался с каким-то человеком, который прямо из этой структуры. Он говорит, пусть просто все вспомни, на следующую встречу, мне просто принесли на бумаге. Я говорю, ну, хорошо, объясню, как это делать. Кстати, они нашего любителя хомичков называют Попадья. Попадья, как бы, по подъеду, постоянно приезжает. Я говорю, ну, как бы, наверное, так, последующая инспектор, кстати, такой стал, который за мной следит, прямо как шоуковый. Я ему набрал, говорю, вот это был неклюс, общили, что надо выехать. Он все без проблем, давай,езжай. Мне со стационарного позвоним, который тут у меня стоит в квартире. Вот, сообщив меня, я код поставлю, что-то там прекращу, если где-то кто-то что-то спросит, задержит, останавливает меня сразу, набирает, я там прям чусь, татар, татар, татар, татар, прям такой, прям молодец. Так, что я хотел, еще тебе сообщить. Так, я его еще что спросил. Ты мне, когда в пятницу-то позвонил, что-то, ну, позвонился, общил. Вот, что там есть такая предположение, я его спросил. Но если я смогу узаконенна, вот, и видеться на территорию в этом женщине, в этом женщине, чего похованить будет, он мне сказал, что если на законах оставания, как бы никаких вообще проблем не будет, даже это будет хорошо. Ну, типа там глаза будешь мозолить этим, ребята, и там вообще, в общем, в этом весь позитивный момент. Вот, второе, я его спросил, если я этого по подию, который не совсем любит российскую федерацию, и вообще такой подозрительный силовик, отправлю туда к своим, в недужественную страну, вот, на патреатическое волне, просто там сделаю так, что он туда просто, ну, убежит, скажем так, он убери только безоткровенного криммела, если гектнала, мы тебе прямо даже в этом поможем, я говорю прекрасно, а почему такая вот-то, за поподию я казываться есть хвост, он там много несколько лет назад, я не понял, когда в общем, это кинло каких-то людей, хороших, которые к этой структуре имеют отношения, и как бы они его прошу разоцепить не смогли, что-то там их хватило. Вот, и как бы, ну в общем, он у них на плохом счету. Да, и так же как его этот лысый, тоже у них на плохом счету, он мне сказал, что он себя постоянно везде выдает за сотрудника, хотя-то к ним не является. Вот какая офигня, что я еще втел. Так, что еще, спорсил, как у нас с Красавицей. У меня я говорю, ну у меня как бы никак, я ни с кем не общаюсь, потому что мы просто, принципе, не могу. Вот, а у родственников вроде как более-менее, я говорю точно по-другности, не знаю, говорю, а что, в чем интерес? Он говорит, ну никакого интереса нет, просто мне надо понимать, как у вас отношения. Я говорю, ну, в принципе, должно быть хорошие. Вот, я его спросил, она вообще вернулся сюда, сможет из своей командировки. Он мне говорит, пока, говорит, не надо. Вот, мы должно быть закончим в работу. Вот, как мы закончим в работу, в принципе, ради бога, пусть приезжают, никак бы, претензий не будут, а говорю, власти трогать ее не будут, он говорит, ну, власти гостей утром, не будут точно. Вот, но если у кого-то будут какие-то по-ползновения, она просто нам сообщить, и мы, конечно же, но в общем, помогут. В случае чего, чтобы никаких проблем, как бы не было, еще мне важно одну вещь сказал, ты, гриб, пойми, меня правильно, мы, плотных ушлук, не оказываем. Ты, гриб, понял меня? Я говорю, ну, как куда? Вот, и после вот этого я, как бы, понял, откуда вообще он появился. Да, потом я тебе скажу даже, я даже так не могу этого сказать. Я понял. Так, еще одна из щехотел. Вот, по-я хотел в этой... Маши красавица обращения отправить. Вот, сейчас я и надиктую текст, ну, так, просто дружеские, хорошие, ты найди, как-нибудь, эту. Возможность, короче, просто ей переправится сообщение. Хорошо, ну, сам, конечно, может, послушать, что они чего-то кого-нибудь будут. Просто дружеская обращения. Ну, все, давай, ничего больше такого не было. Сказал, что, видимо, после Нового года, в следующий раз увидимся, если кто-то что-то куда-то позвонит, вызовет просто, чтобы я сообщил. Все, я сообщил беспроблем. И еще раз, они вирузии питать не надо. Там, у руку на путься прямо по-машему, где вот там никто не держит, что там, то-то, то-то, то, то, то, то... Но, когда это будет какое-то отклонение или еще-то, они точно отреагируют. И будет, тоже, сам, моя, такое, что есть, с тем человеком, который там, ну, короче, ты понял про твою гору, все-то.