Да, привет, дорогая. Такие извини, но сегодня безумен. Ну, положение у меня такое. Пока не просто из этого. Никаких ябен. Так, сразу взбланово. Злана себя не держу, как бы, ну, не переживай. Спасибо тебе хотел сказать за то, что пыталось помочь. Там, обращите всякие писал подозрительные. Все-таки у люди мне показали, я просто, ну, просто. Ну, молодец, все могу сказать. Спасибо. Вот, если сам тебя чем-то обидел, ну, извини, бывает непростая ситуация у нас была. Беда у нас сейчас я так понимаю, общая нарисовалась, блин. Знаешь, хотя за наверх он уже хорошо, но получилось, удастся. Блин, я в прекрасном обществе проголдал достаточно много времени. И в других условиях, я такой обществу, в хринбе, где когда увидел, ну, по-честному. Вот, отупь все, и вот он вместе, прямо прекрасно. Так, потом еще что, родственник мне сообщил, что есть намерение организовать, узаконенную, возврат напряжения позиции. Ну, то есть на территорию зайти. Вот, и отправить этого любителя, хорониточка, мечков и кошечек. Ну, к своим недорожественно, в страну, вот и на долго. Ну, наверное, мы всегда, пусть он там, как бы живет, радуется своей хорючевской жизни, блин. Вот, я тут узнал, что он оказался такой плохой персонаж, на самом деле. Ну, тут родственник мне кое-чего рассказал, потом вот и говорила, и тут еще мне один человек. Кое-что про него рассказал, как бы, да, заслуживает, заслуживает. И в принципе, это как бы, это очень даже реально. Сричался один человеком, который, в принципе, пообещал мне помочь в них точно. А есть возможность, вот, помочь в разных подобных девах, так что я думаю, что все это получится. Но если вы вообще каким-то образом договоритесь, захотите вы все это делать. Так, по твоему возвращению я задавал вопрос, ну, и тут вообще, конечно, когда не хочешь возратиться, получил ответ, что в принципе, этих проблем не будет только не сейчас, чуть попозже, но я так понимаю, что в районе года, примерно, должно время не протестить, кучу моменты, потому что есть какие-то там обстоятельства, но гарантия мне сказали, получше. Вот, что никаких этих не будет. По полной вине, что из стороны, сейчас такой очередных сделаю, что, по ней, поработали, ребята, и это, ну, сказал, что все будет хорошо. Ну, что, пока жду, пока с меня сниму все ограничения, вот, в рот не сказал, что вы какие-то там бумаги будете готовить, там, делайте сами там, я как бы это особо, как бы вы никак не хочу, если как бы это все получится, то мы этого пара, да, а прамзим бабы, прям на уму, даже я прям сильно переживаю по его поводу. Ну ладно, давай всего доброго, ну, привет, шеих, с вами. Пока.