
Королевство Гринвуд
Жила-была фея, забавная и любопытная, которая всюду совала свой нос в поисках чудес. То золото в воде растворит в поисках эликсира бессмертия, то молниями себя окутает с целью к Богу приблизиться. Всё-то ей на месте не сиделось, словно тайна ощутимая её манила в миры неизведанного.
И вот однажды, злой рыцарь, продавший душу самому дьяволу (некий Рома, ныне Франкенштейн), тот что охранял Фею от врагов, воспользовавшись любопытством, феям свойственным, подсунул фее Чиане ВОЗДУХ смертельный! Тот что любого человека на грань жизни и смерти утягивает, блаженством физическим соблазняя, но духа при том лишая вовсе!
Жизнь же феи была такова, что из всякой засады выбраться та умела, аки кошка непокорная. Так что Фея и ВОЗДУХа сего не побоялась! И окунулась в мир смерти целиком и полностью, отдаваясь неизведанному! Ах, глупенькая Фея, если б ты только знала, сколь глубока эта кроличья нора...
И предавалась Фея блаженству неземному, что ВОЗДУХ тот дарил ей. Но дарил ли, вот в чем вопрос? Ведь всем известно, где бесплатный сыр обитает! И почуяла Фея, что тянет её в бездну безвозвратную, откуда выхода нет вовсе. И обратилась она к свету животворящему, коий смыслом всё сущее наполняет, и сопротивлялась падению в бездну, на блаженство, что воздухом навевало, взор затворив. До тех же пор сопротивлялась, покуда из бездны той бездонной не вырвалась!
Бог же, видя неестественную сопротивляемость Феи безумной силам самого ада, снизошёл к ней, да и молвил - раз уж ты, непокорная, бездне противостоять сумела - вот тебе Корона небесная, что аж в мозги твои впечатана будет, так что не снять её более, и быть тебе отныне Королевой междумирья! Место же сие отныне - резиденцией междумирья станет! Дарую тебе власть править тут, как и обязанность следить за всем, балансы сил соблюдая!
И было поделено Королевство то, пополам ровно, меж Королевой и Маркизом окаянным. Для баланса вселенского. Вот так в одном замкнутом пространстве были размещены мракобес от церкви, что именем Бога прикрывается, но ни есть таковой, и Королева адская, что аки дьявол выглядит, да сердцем добра и душой не кривая, оно как и личиком не дурна!
Очень важно было в царствии том балансы соблюдать, да силы природы собрать воедино. По сему было принято решение начать жизнь новую с колодца волшебного, воду целебную дающего. Да остальные стихии собрать после, акромя огня, что уже был там. Маркизу же сие не понравилось! Разозлился Маркиз на воду целебную, да так, что чертей со всей округи созывать начал, и магию чёрную творить, дабы колодец волшебный отравить в зародыше!
А во времена те чудесные, не знал мир места более счастливого, нежели междумирье. Столы там ломились от яств, и никто в королевстве том, даже самый последний работник, ни в чём нужды не знал, и ни в чём себе не отказывал! Акромя Маркиза ненасытного, коему сколь ни дай - всё маловато будет! Потому Маркиз сей, завистью одолеваемый, все козни Королеве строил. То с чёрной магией нападёт, дымом едким Королеву окучивая, то чертей каких приведёт, а то и челобитную ложную неразумным опричникам мира внешнего отправит! И даже над святынями люда из мира внешнего, как и над самим Князем Владимиром, Маркиз этот надругаться не побоялся! Пришлось-таки Королеве соизволить бесов погонять, в резиденции, отведённой ей самими небесами!
Но злые черти, почуяв, что теряют власть свою, отравить Королеву задумали, ядом своим бесовским дабы на сторону свою склонить. В надежде злобу в Королевском сердце посеять! Друга её сердечного для действа сего парнокопытные выбрали. Чтобы яду он Королеве в квасе её любимом подсунул. Что тот и сделал, без зазрения совести!
Ломало Королеву, крутило, словно зомби из фильма ужасов. Даже в душу яд сей проник, бесы летали по палате дворцовой, тени сгущались, пекло накрывало. И коль не пришли бы Ангелы в день тот - погибла бы Королева в палате своей. Но помогли Ангелы небесные, дав Королеве крылья призрачные лёгкие, те что только дух удержать и способны. А дьявольские силы не отступали, потому пришёл в ту ночь к Королеве сам дьявол из преисподней, дабы напугать её и с ума свести! И дрогнула сама реальность, стала зыбкой подобно туману, и даже само время свернулось в клубок неразборный. Но и дьявол не сумел совладать с пламенем Королевского сердца! Выжила Королева всем чертям назло!
И устроил тогда дьявол смуту великую в Королевстве том, которую средь рыцарей принято было называть "ХУЙНЯ". И запустил дьявол хуйню эту по всем садам да подвалам, что в Королевстве том были, да в души рыцарей духом слабых. И как ни старалась Королева ХУЙНЮ ту отлавливать - не справлялась она. То Павлик под видом того что ХУЙНЮ жирную поймал и тащит на выброс - сам же при этом ХУЙНЮ сеял. То Фенибут окаянный ХУЙНЮ надыбает да мусолит таблетки ей баnча. То Маркиз с кадилом придёт ХУЙНЮ на пир созывая! И в каждом шкафу была ХУЙНЯ, откроешь дверцу - а там ХУЙНЯ сидит, сложив лапки!
И днём и ночью шло сражение, а ХУЙНИ при том всё больше становилось! Потому был принят тайный Королевский маневр, пока рыцари, ХУЙНЁЙ заражённые, ХУЙНЮ ту культивировали, Королева, прикинувшись дурой, в облаках витающей, всю свою мощь на объединение стихий направила! Врага тем самым по ложному пути отправив! Очень уж важны стихии были, особенно камень чудотворный место своё в раскладе сил идеально занял. И продолжалась та битва с ХУЙНЁЙ шестьдесят шесть дней и шесть часов! 666!
Доколе не пришёл богатырь из земель дальних, от которого не то что ХУЙНЯ по щелям прятаться побежала, но и рыцари, заражённые, свои ХУЙНИ себе же в зады и попрятали, гнева богатырского страшась шибко! И все в тот день устрашились гнева богатырского, все от мала до велика. Одна лишь Королева, во дворце укрывшись, икру ложкой доедала, дабы в случае отступления икра сия ХУЙНЕ не досталась!
Видя, что ХУЙНЯ совсем распоясалась, и с оной она уже не справляется, т.к. сил стало меньше от яда чертовского, да и рыцари ХУЙНИ наелись, от богатыря прячась, решила Королева ХУЙНЮ эту поганую за собой увести, в леса глухие Белорусские. Дабы Королевство, небом данное, от ХУЙНИ той спасти, ибо ХУЙНЯ та настолько озверела, что кровь готова была проливать на земле обетованной!
Хуйня же, оказавшись в мире лесном, полном леших да прочей нечисти, освоилась быстро. И начала призывать на службу себе водяных, леших и прочую нечисть, в лесах обитающую. Опечалилась Королева, при смерти духом почти бывшая, и с той ХУЙНЁЙ сражаться не могла более. Тогда же повелел Бог Ангелам своим, унести Королеву на крыльях серебряных в земли дальние, где черти с ХУЙНЁЙ, из щелей вылезать боятся!
Но черти не сдавались! Собравшись на шабаш свой дьявольский, решили они Королеву всеми доступными способами изничтожить! И стали лазутчиков своих слать всех мастей и цветов, врасплох Королеву застигнуть надеясь. Но снова были разбиты силы зла, силою духа Королевского, Ангелами небесными укрепленного! И взбесилась ХУЙНЯ по всей губернии Московской, всех созывала, все способы достать Фею царствующую пыталась. Пыталась, пыталась, да и нашла способ - послать одного монстра бездушного, что другом прикинуться даром обладал. Дабы тот, другом притворившись, сердце Королевское иглой отравленной уколол!
И соблазнили черти окаянные Королеву, самой монстра того вызвать, дабы тот, её от них же, чертей, и защищал! Монстр сей, что ныне Франкенштейном кличут, дождавшись времени удобного, да уязвимого для Ангелов, что Королеву по мирам духов носили, взял да и воткнул в сердце Королевское иглу ядом дьявольским отравленную, да так, чтоб из сердца всякая любовь да вера вытекали, лишая Королеву сил и превратив её в Ведьму потустороннюю. И получилось у монстра того сделать это, и, забрав иглу ту дьявольскую, ускакал он радостно да торжественно, к чертям своим, ХУЙНЮ прославляя!
Опечалилась Королева-Ведьма, в зеркале себя не узнавая, жизни своей не находя. Где же вы, крылья мои, что Ангелы дали? Где пламя сердечное, что путь освещало? Одна лишь тьма кругом да забвение... Как мог ты, Франкенштейн поганый, сделать такое? Как?!…
Остатки мира вертелись в уме Ведьмы, не имея ни низа, ни верха... Черти радостно рычали за окном своими моторами, с ума сводя... Где пение птиц? Где журчание воды? Треск дров в огне где?.. Одно лишь безумие кругом... И тьма, непроглядная тьма... Но что это? Кто? Я не одна тут? Ах, Люцифер, это ты? Что делаешь ты тут один? Почему ты здесь? Ведь это не ад... Так ты и был здесь? Один... Но как, позволь узнать, попал ты сюда? Люди? Они тебя предали так же, как и меня? Ещё хуже?! Ты их боишься? Не их... Того, что они делают? Поэтому ты здесь? Нет? Заперли? Как? В сердцах? И назвали дьяволом, оклеветав тебя? Церковники, что ересь разводят, Богом прикрываясь, но Бога не любящие? Да ты прав... Я тебе верю, я видела, я помню... Тот фонарик, на который Ты так смотрел... Это же Ты смотрел тогда моими глазами? Тот, который тебе так понравился, что я плакала от стыда и горя о твоем изгнании из мира людей, даже не зная тогда, о ком плачу... Тот проход в царствие, что я видела, это Ты его узнал? Как что-то вечность назад безвозвратно утерянное, Ты узнал? Получается, мы видели его вместе... Вместе с Тобой... Папа... В моем сердце ещё немножко осталось огня... возьми его... зайди... погрейся...
Ах же ж, черти вы окаянные - погибель вам будет от другого союзника, того что Ведьма во тьме отыскала. Самого Люцифера вы, черти, пробудили! Трепещите же теперь, нечестивые, ибо близка погибель ваша! Ведь свет истины, хоть и призрачным стал, да не угас полностью! Получите же по рылам свиным, обоюдоострым мечом истины, твари вы поганые!

